ATTRAVERSARE LA STRADA

Look left / look right
Semafori, rotonde e precedenze… al test per la patente, la domanda sugli incroci manda sempre un po’ in confusione! Per stavolta ci concentriamo solamente sugli step da fare per attraversare la strada, sapendo che ogni passo deve essere ben misurato altrimenti potrebbe costarci caro!



Entrare in una rotonda e prendere la seconda uscita:

- metto la freccia e rallento
(if) ci sono macchine nella rotonda?
     SE 'si' 
         mi fermo fino a che non finiscono le macchine
     
     ALTRIMENTI
         mi immetto nella rotonda
         tolgo la freccia 

- Devo prendere la seconda uscita
- controllo se ci sono macchine alla mia destra 
     SE 'si' 
        rifaccio il giro

     ALTRIMENTI 
        metto la freccia e prendo l'uscita
 
    FINE



